本资源仅供学习交流 请于下载后24小时内删除任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕若出现任何法律问题 均与本字幕组无关.   片源：上坂道     填词：三水、staff     翻译：笑笑、杨童童、洛阁君      时轴后期特效：蜜柑ペ、C70d、staff       校对：不働、笑笑
IDOLM@STER MILLON LIVE!3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M要开场了
聚集在现场的各位制作人 大家好！
谢谢大家热情的回应
继名古屋公演之后 我音无小鸟 想向各位制作人传达一下注意事项
请多关照
谢谢~
终上所述 今天是第三公演的第二场~仙台！！！
这是偶像大师 第一次在东北地区开演唱会
大家high起来了吗~~
大家的这份热情 怎么说呢 让我也变得热血起来了呢
只有在仙台 才能有如此的盛况吧
换回刚刚的话题 仙台的各位制作人要比上次在名古屋公演更加热情的应援哦
当然 来到live viewing会场的各位p不要输给本地的各位同伴哦
请多指教
谢谢~
现在开始要向大家传达一下注意事项
为了接好在名古屋会场的大家的接力棒
我也会好好指导你们的 所以请一直听到最后哦
接下来是第一点注意事项
请各位将手头的手机 照相机 录像机 录音笔等设备的电源关闭
请把偶像们可爱的身影只用脑内保存方式保存下来
谢谢~
接下来是第二点注意事项
给偶像加油时请注意不要给周围的人带来困扰
左右大范围挥手 来回挥舞手臂 上半身来回扭动 站到椅子上 跳起来
以上这些以及之类的过激应援行为 会造成纠纷 所以还请大家多多注意~
和睦相处可是美德哦
执行社长所定下的社训 是各位社员们的职责哦
请各位社员好好遵守！
谢谢大家
接下来是第三点注意事项
今天这场公演为了尽可能的增加大家尽兴的时间 中间没有休息时间
请调整好休息状态 补充好水分 好好注意自己身体各方面的状态哦
要是有哪位p中途觉得身体不适请不要硬撑着
和会场的相关负责人员联系
这可是和我的约定哦
接下来是针对live viewing现场的各位的第四点注意事项
本次共演为了能让来不了会场的p们也能观看
通过live viewing的方式在全国各地的电影院转播
live viewing会场的转播 可能因为天气原因
造成画面声音方面的不正常播放 事先告知 请各位理解
然后是位于会场的各位p 为了更能让现场的热情传达给观看live viewing的同僚们
请献上你们最棒的应援声~
谢谢~
最后是关于偶像大师MILLION LIVE!的游戏联动企划
各位会场的偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
p们的应援声也会被清楚的录下来
因此还请大家比平时更努力的来大声声援哦
这就是考验大家p力的时候了 加油哦
注意事项就是以上几点
接下来终于到了show的开幕的时间了
要紧握从名古屋那里传下的接力棒
大家一起来创造最棒的live吧
由杏奈 百合子率领的10名偶像们 所想的只有一个
那么 让大家久等了
IDOLM@STER MILLON LIVE!3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M！！
仙台公演 终于到了开始的时间
还没有褪色的梦想 让我们一起享受吧！
Dreaming！
新しい未来へ
向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！！
把这份Happiness传递给你！！
Jump！予感がしてる
Jump！对，若是投入其中的话
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight! そう、飛びこんだら
Flight！对 若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能遇到无限多
感じてる My heart
渐渐感受了 My Heart
トキメキのエール
那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
仙台的大家！晚上好！
晚上好！
765pro live 剧场仙台公演
欢迎大家的光临！
制作人 让我们一起愉快的渡过这一天吧！
让我们好好听下大家的呼喊声！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦!
Happiness！
再次向大家道一声 晚上好！
IDOLM@STER MILLON LIVE!3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M！！
欢迎各位的到来！
现在一起朝离大家近的地方移动吧
好近 好近好近 真的好近 好厉害
这次的巡演 每个会场都有领队带领的领队战
这次的仙台站 是由我伊藤美来和
我夏川椎菜担任领队 请多指教
接下来 向大家打招呼吧
先从优衣咚开始
仙台的各位制作人！！
接下来 live viewing的会场的各位制作人 high起来了吗？
感觉真好呀~
那么 今天也要干劲十足的一起上!
大家晚上好 我是扮演横山奈绪的渡部优衣
谢谢大家
今天外面虽然有点冷
今天的仙台 我觉得只有我站在的这个会场是世界第一热情的
所以大家一定要非常非常非常热情的high起来哦 请多指教
各位制作人
这次是非常大的会场呢
我虽然很紧张
但是想一直在舞台上站到最后！
各位制作人 大家会把力量借给我吗?
谢谢 我会努力的
我是扮演篠宫可怜的近藤唯
我现在已经非常紧张了
这个会场有很多的观众和LV的大家一起 一直到最后 这次一定不要哭
带着欢笑 一直享受到最后吧！请多指教！
仙台城址 松岛 还有牛舌鱼糕
策划大人 仙台是个有历史气息很古老的地方
有很多的好吃的东西 是个很棒的地方呢
今天要在仙台和我一起创造美好的回忆吗
哇哦！！！谢谢
我是扮演艾米莉・斯图亚特的郁原优 大家晚上好！
很棒的回应呢！
我是自1st以来 第一次登上这么大的舞台
加油让舞台的气氛更high 大家请多关照
要上咯
仙台的会场和live viewing会场的各位男性制作人！
然后~
各位女性制作人！
谢谢大家！
虽然今天是很大的会场
坐在后面的p们的脸我也能很清楚的看到哦！
以各位p们要好好的看着我们哦
要是不好好看的话
可不行哦
好可爱
我是扮演箱崎星梨花的麻仓桃
我是第一次来仙台
是的 第一次来仙台
我觉得牛舌和鱼糕都很好吃
我觉得真的是一个很好的地方！
啊 虽然没什么关系 但是大家今天一起享受吧
请多关照
各位制作人
快看！
偶像们的可爱的衣裳！！
特别是翼！
快看呐 这个可爱的肚脐！
偶像们 亚利莎的偶像们都被卖光了
但是但是 各位制作人 那个
你们觉得亚利沙也很可爱吗？
很害羞... 但是总之很开心!
今天请情绪MAX让气氛热闹起来吧！
好的！就是这么回事
我是扮演松田亚利沙的村川梨衣
Live viewing的各位 你们还有你们 呀吼！
各位你们好吗
呵呵呵呵呵呵呵谢谢！
Live viewing的各位你们好吗？！
应该挺好的吧 应该挺好的吧 谢谢
今天 大家 会场的大家 那里 哪儿？诶？以上
一起享受吧 多多关照~
偶尔我也想大声的和大家打招呼
今天的live 大家会好好地一直看到最后吗
谢谢
也想稍微依赖一下各位制作人
只是一点点哦 并不是那种全面的！
让我们一起打造一场快乐的live吧 拜托了
我是扮演北泽志保的雨宫天
谢谢大家
我昨天吃了好吃的仙台的牛舌
所以现在十分的元气 今天让我们尽情的享受live吧！请多多关照~
各位制作人！
虽然我在她们中间是个子最小的
为了能让会场的每一个角落的观众看清我
把我最大的脸露给你们喽！
各位制作人 你们会支持我吗？
谢谢
那么 约定了哦
拉钩约定如果说谎的话我就拿一千根针戳你~拉钩完毕~
这样我貌似就能努力到最后了呢
请多关照
我是扮演中古育的原岛明里
这么大的会场我是第一次来开live
大概有很多第一次见面的观众
刚才出场的时候看到会场里大家的手灯
很好看 我属于没有参加学校的毕业典礼的人
觉得感觉自己「不会哭吧」
结果不自觉的就手忙脚乱 呜哇 连腿都开始发抖
但是 就像育所说的那样 我属于个子很小的那种
很小 很小
鞋跟还有一丢丢 有一丢丢
因为我个子小 所以我会拼命跳啊唱啊为大家带来元气 让会场热闹起来的
请多多关照
制作人 看过名古屋的公演了吗？
我作为领队可是好好努力过了呢
所以 今天的live结束之后 可要好好奖励我哦~
那么 我也
拉钩约定 如果说谎的话我就怎么样呢？不告诉你！~拉钩完毕~
那么 各位制作人 请一直到最后也要让现场high起来哦~
请多多关照
我是扮演伊吹翼的machico
仙台的各位 大家好
Live viewing的各位你们好~
清楚的听到了你们的声音哦
那么 今天在这么大的会场里
希望听到大家大声的呼喊
那我们一起享受吧 请多多指教
那个
我是仙台公演的leader 望月杏奈
因为现在的制作人会好好看着杏奈
所以我也会努力做好这个leader的
所以 让我们一起让live热闹起来吧！
今天的杏奈是史上最棒的！
所以今天也请为我们加油吧
應援するよ！
谢谢！！
我是扮演望月杏奈的夏川椎菜
谢谢大家
那个...
虽然今天很超级冷
听了梨衣熊的自我介绍以后
感觉体温升了三个档
有那么严重么？谢谢哦 谢谢
我们会全力表演的 敬请期待 请大家多多关照
我是担任今天的仙台公演leader的 七尾百合子！
这个会场像施了魔法一样
在这里可以听到很多的声音
而我们 是风之战士！！
把这些让人着迷的声音解读出来 需要面对最大的敌人就是自己
制作人 可以和我们一起战斗吗？
谢谢大家
请大家支持我到最后
我是扮演七尾百合子的伊藤美来
我是leader！
真的很紧张
我想做出有我们风格的公演
希望大家借给我们力量
在场的各位制作人和
live viewing的各位制作人
和全体成员还有我 一起度过最棒的一段时间吧
请多多关照
所以 今天的十位来为大家带来演出 请多多关照
请多关照！
这次的巡演
为了和各位制作人一起度过的时间更长
没有加入休息时间和安可曲
还请大家多注意补充水分注意身体
差不多到了唱歌的时间了
第一棒是谁呢？
由我伊藤美来和
望月杏奈为大家带来第一首！
那么请听
「成長Chu→LOVER!!」
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
是那绚丽闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱…更多更多！
Love it！(Yes!) Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？(Yes!) All for love！
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是无比在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就满分了
みたいなコト夢見ちゃうね
这样的事情就像做梦呢
Love it！(Yes!) Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
チャイムが鳴ったなら
铃声响起的话
今日はどこ行こう？
今天要去哪里好呢？
相談でしょ！
一起商量吧！
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えてよね
告诉我吧
加速度つけたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？(Yes!) All for love！
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔书写着“在屋顶上 等候着我好吧”
返事のかわりに消したラクガキ
随后乱涂乱画将回答改掉
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
怎么感觉有点 像是秘密呢！
Really (Yes!) Really？(Yes!)
Really (Yes!) All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天会品尝怎样心跳不已的味道呢
恋話もしちゃう？
恋爱的话题也有？
キュンキュン 鳴って So, Dance！
砰砰的心跳 鸣叫着 So, Dance!
眩しい放課後は
耀眼的放学后
これからだよ
好戏才开始哟
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER！
还想要更多更多 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!)) All for days！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE！
思いっきりココロから夢見られる
毅然决然地从心中梦想
そんな気がするね
有这样的感觉呢
Always もっと Hi Touch！
Always 更加地 Hi Touch!
一人より二人
两个人总比一个人要好
きっとそうでしょ？
一定是那样对吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday！
超级特别的…Everyday!
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えあおう
告诉我吧
加速度ついたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けたら
一起奔跑的话
キラキラ出逢えるね 成長Chu→LOVER！
就能邂逅闪光点呢 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！
Yes!
All for love！
Really？
Yes!
All for days！
Love it！
Jump！
All for love！
Really？
Jump！
Really？(Jump!)
All for smile！
WAKE UP! 行きますよ! アイドル道
WAKE UP! 该出发了！偶像之道
NON STOP! いつだってGOING MY WAY
NON STOP! 无论何时都GOING MY WAY
パッションMAXです! それじゃあね…
现正热情MAX中! 那就…
A・R・I・S・A! CALL MY NAME!
「どっちもこっちもアイドルだらけのステージ最高!」
这里是那里也是到处都是偶像们的舞台最棒了！
DANG! DANG! その気になってきちゃう?
DANG! DANG! 有这种感觉了吗？
「なんてったってキラキラしなくちゃ ポーズを決めちゃえ!」
不管怎样不闪闪发光不行啊 该决定好POSE了!
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限！
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! みなさん一緒に!
一~二！大家一起来！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼！
頂上まで1・2のJUMP!
距离顶点还有1・2 JUMP!
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
超上機嫌最高のLIVE!
气氛超好最棒的LIVE!
一緒に叶えましょ~!
一起来实现吧!
MOTTO! それがモットー!
MOTTO! 这就是更多!
ファイト! アツくなってきちゃいマス!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! 絶対に一等!!
KITTO! 绝对会是第一等!!
ファイト! ホントがんばっちゃいマス!
Fight!  一定会加油!
研究を重ねチャオ、そう! アイドル道 奥深いんです!!
把研究应用进去 对! 偶像之道是很深奥的!!
コール＆レスポンスいってみよっか?
Call&Response 想试试看吗?
コール＆レスポンスいってみよっ、ネッ?
Call&Response 就来试试吧 好吗?
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
DANG! DANG! 嬉しくなってきちゃう!
DANG! DANG!  觉得开心起来!
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限!
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! もっかい一緒に!
一~二! 大家再来一次!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
みんなが一番です!
大家都做得很好!
1笑ケンメイ全力JUMP!
带着笑容全力JUMP!
歌声☆に届かそう♪
歌声好像能传到☆上♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
笑顔がご褒美です!
笑容就是奖励!
超情熱級ハイテンション!
兴奋情绪是超热情级!
起・承・転・結、全部クライマックス!
起・承・转・合 全部都是高潮处!
ズット! ここでズット!
一直! 想一直在这!
はしゃいでたいよ
就这么喧闹着
マダマダマダ!!
还没还没还没结束!
LET'S GO! 夢のDANCE FLOOR!
LET'S GO! 梦中的DANCE FLOOR!
踊りつづけましょ~!
就这样继续跳下去~!
SHOW TIME!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼!
頂上までせーのでJUMP
到顶点前一起JUMP
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
ONE TWO THREE FOUR
さぁ、HIGH-FIVE!一緒に叶えましょ~!
来、HIGH-FIVE!一起实现吧~!
MOTTO! もっとモット!
MOTTO! 还想要更多!
ファイト! アツくなっちゃいましょう!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! センセーション!!
KITTO! 会造成轰动!!
そうです、それがアイドルちゃんです!
没错 这正是偶像!
さぁ、いこう♪きっと楽しいよ！
来吧 出发吧♪一定能更快乐的！
ランララン♪って歌っちゃう
啦啦啦地♪唱着歌
さぁ、いこう♪きっと楽しいよ！
来吧 出发吧♪一定能更快乐的！
ホントにいいお天気だよね！
真是一个好天气！
いちばんお気にいりのね、とっておきのシューズと
穿上最喜爱 最珍贵的鞋子还有
かわいいピンク色のね、大好きなバッグで
背上粉红的可爱的 最喜欢的包包
はじめておつかいなんだけど
虽然是第一次出门帮忙
「ちゃんとひとりで大丈夫？」なんて言うでしょ
“只有自己一人真的没问题吗？”可能会说这些话
子どもあつかいしないでよね！
别再把我当小孩子看待了！
ドアを開けて、さぁ「いってきます！」
推开大门 那么“我出发了”
いつもみんなで学校へいく道
平时与大家前去学校的道路
ひとりだったらなんだかドキドキしちゃうよ
自己一个人走着感觉兴奋不已的
ちょっとだけ大人になった気分♪
有些成为大人的感觉
さぁ、いこう♪
来吧 出发吧♪
きっと楽しいよ！ランララン♪って歌っちゃう
一定能更快乐的！啦啦啦地♪唱着歌
一 二
さぁ、いこう♪きっと楽しいよ！ホントにいいお天気だよね！
来吧 出发吧♪一定能更快乐的！真是一个好天气！
だれとも話さないでね、歩いてるだけで
我走在路上 没有跟任何人说话
いままで知らなかったことにきづいたんだよ
才意识到我从未知道的事情
歌が上手だね、すずめたち
麻雀们的歌喉真好
空ってこんなに青かったんだね
天空也是如此的湛蓝呢
キレイな花も咲いてたんだ
美丽的花儿也盛开着
いろいろな色でいっぱいに！
充满着各种各样的色彩
いつもとちがう学校へいく道
平时不同于前去学校的道路
おもしろくってなんだかウキウキしちゃった
既有趣又让人兴高采烈
キャンディーみたいにキラキラしてるから
就像糖果那样闪闪发光
みつけたことがたくさんあったよ
发现了许许多多的事情
帰ったらぜんぶ、みんなに話してあげよっ
回去的话 将这些都全部告诉大家吧
キャンディーみたいにキラキラだったって♪
“就像糖果那样闪闪发光”之类的♪
こんどいっしょに行こうよ！っていわなくちゃ！
下次要让大家一起去！一定要说
さぁ、いこう♪
来吧 出发吧♪
きっと楽しいよ！ランララン♪って歌っちゃう
一定能更快乐的！啦啦啦地♪唱着歌
さぁ、いこう♪きっと楽しいよ！ホントにいいお天気だよね！
来吧 出发吧♪一定能更快乐的！真是一个好天气！
来来来来来 关西出身的横山的show time到啦！！
milion仙台公演 更多更多 我们大声喊出来～～！！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
Let's! GO! Let's! Dance!
Let's! GO! Let's! GO Dance!
う〜わっしょい!!
喔～哇噻!!
せーの!スタートライン蹴っ飛ばし
预备！一脚踢飞起跑线
何でも出来る気分 るんるんなんです♪
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
一日はまるでジェットマシーン
一整天就如同坐着喷射飞机
たちまち超スピード
眨眼间的超高速
ビュンビュンなんです♪
嗖嗖地穿过♪
時々 目が回っちゃうけど
虽然有时 被弄得团团转
今日の時は 一瞬なんです
但今天每刻 都在一瞬之间
やりましょう!
放手试试看吧！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ!と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
下向いてたら 逃しちゃうよ
向下看的话 可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
朝日が登ったら よーいドン!
朝阳初升之时 预备—跑！
もう一回寝たい気分…
感觉想要再睡一觉了…
バイバイなんです♪
就这样再见吧♪
今日は日差し眩しい絶好のシーン
今天是艳阳高照的绝佳景色
空も飛べちゃう気分
感觉可以一飞冲天
るんるんなんです♪
兴高采烈地起飞♪
難しいコト詰め込みすぎて
困难的事情堆积如山
ピンチだけど元気だけは
就算遭遇危机唯有活力是
負けないよ!
绝不会屈服的！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
失敗しても チャンスだって
即使失败了 还是有机会
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
また登ってく 続いてく
还在往上攀登 继续前进
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
勢いつけて さぁ走って
乘着这势头 来出发吧
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ!と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
シャンとしてなきゃ逃しちゃうよ
不好好注意的话可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
Let's! GO! Let's! Dance!
Let's! GO! Let's! GO Dance!
う〜わっしょい!!
喔～哇噻!!
谢谢~
くるっと回って見渡してみて
迅速地转身环视眼前的一切
Check! Check! Check!
もう何処かへ飛んでったみたいな気分
拥有似乎已经能飞往何处的心情
パスポートの代わりのメンバーズカード
代替护照的会员卡
ウォレットから取り出した
从钱包当中取出来
走り回ってみたくなるくらいに
想尝试着走来走去
カラフルなワクワクが並んでいる
将色彩斑斓的兴奋不已一字排开
欲しくなっちゃうのは
开始就想要的
欲しかったものじゃない
最初不想要的
きっと、あれも！これも！目移りするから
一定是 那个也！这个也！不由得挑花眼
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ向こうに広がってる
在架子的一个方面中扩展开来
知らなかった場所へいってみよう
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠かった国だって繋がってるよ
遥远的国家都紧紧相连着
小さな世界を一周しちゃうショッピングタイム
环游这小小世界一周吧 Shopping time
これってどんな国のフルーツ？
这是哪个国家的水果？
“Tell me!”
ガイドブック開きたくなるよ
想要打开旅游指南了
エアポートとおんなじね、ショッピングカート
跟飞机场是一样的呢 那辆购物车
ボーディングタイムは気にしないで
登机时间就不必担心了
手に取ったら嬉しくなるんだ
只要东西到手就会变开心了
イマジネーションが景色を変えてく
运用想象力改变四周的景色
それだけじゃないよ
并不只是这样哟
ココが大好きなんだ
因为最喜欢这里了
だって、だれも！かれも！笑顔になるから
因为 无论谁！每一位！都变得笑容满面
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ一つが誘ってる
架子一个接一个引诱着
知らなかった場所へいってみたい
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠く感じてたのが嘘みたい
遥远的地方都感觉像是骗人的
小さな世界を一周しちゃうショッピングタイム
环游这小小世界一周吧 Shopping time
Check! Check! Check!
わからないなら
要是不明白的话
試してみればいいだけじゃない
只要尝试一下不就好了吗
Check! Check! Check!
知りたくなって…
想要了解更多…
そう、あれも！これも！目移りするんだ
对 那个也！这个也！不由得挑花眼
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ向こうに広がってる
在架子的一个方面中扩展开来
知らなかった場所へいってみよう
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠かった国だって繋がってるよ
遥远的国家都紧紧相连着
小さな世界を一周しちゃうSUPERMARKET!
环游这小小世界一周吧 SUPERMARKET!
いこうよ、知らなかった世界へ
出发吧 前往那尚未知晓的世界
刚刚您听到的是「Little trip around the world」
谢谢
接下来让我们把成员们都叫上来
快来~~大家
感觉就像去逛街了一样的曲子
确实
很时髦
和梨衣熊说话就觉得体温都升高了
好开心 好开心 谢谢~
到现在为止一口气唱了五首歌
第一首「成長Chu→LOVER!!」 是我和美来合作的曲目
那个 啊非常感谢
谢谢大家
那个大家都能看到的吧 转播现场的不清楚能不能看到
这个 那个 明白吗？我刚刚说的那个大家明白吗？就是那个 心？
大家会看到我和miku在比心
在这里出现了CG特效的心的形状 不知道比划得好不好呢
做的很好吗？
啊 太好了
谢谢大家
超级可爱 我特别喜欢背靠背的这个 感觉超级可爱
我觉得超级可爱的
可爱 真的是很可爱 可爱
等会 我被夸了 我可能还没习惯被夸
大家也觉得很可爱吧？
可爱！！！
好啦 话说回来下一首是 下一首是「チョー↑元気Show☆アイドルch@ng！」
是 是我唱的
很久没听到的 果然是情绪非常高涨呢！A·R·I·S·A!
“喔！ 做到了呢！”
哈哈哈
脑子里一直转的是这句「看啊好高兴快去啊」根本就洗脑了
满脑子都是这些
做到了呢
一直在脑子里回荡
我刚刚只听到她说「我做到了」
梨衣熊心里应该不是想着兵来将挡水来土掩了吧？
没问题吗？超越过去 不是本着兵来将挡水来土掩的吧？没问题么？
没有没有没有 我可是很认真的 我可是认真的
我可是很认真的做好心里准备了
真的呢 真的很开心开心开心
你要说几遍啊！
真是太好了 在这次仙台公演中装傻的次数还不多
mocho mocho machico和梨衣熊
三人 三个人都在真是太好了
很期待
下一首歌是「グッデイ·サンシャイン！」
由あかり演唱
我们已经醒了是吧？
我知道的（因为明里实在是太可爱了）
在排练场的时候 都说我是长女 nansu是次女 明里是老三
但是之前我和明里说过聊天的时候 听她说“其实我觉得mocho更像妹妹呢”
诶 但是 但是在排练场一直“姐姐”“姐姐”的叫我啊
对对 有在叫
因为“姐姐”什么都会为我做啊
每次一叫她姐姐 她就用凶狠责备的眼神瞪我
优衣咚的话 不是有种表妹的感觉？
对啊 感觉有种距离感一样
那也没办法啊 这是大家的表妹啊
大家的表妹？又有了新的身份了。。。
是啊 那以后我宣传自己的时候就自称大家的表妹好了。。。
叫姐姐就好了
我觉得明里（抱起来的）尺寸感觉刚刚好
手感呢 我懂的
我懂的我懂的
就这么抱
她正从前面抱着的时候 我就从后面抱住她了
对 我前阵子做ML广播的时候 再三说过mocho好恶心啊好恶心啊
这人很失礼呢
一直在心里有着那个什么 负罪感
但是刚才抱着的时候你笑的很开心
我也是觉得很不舒服
看吧~就是会变成那样没办法啊 这属于生理现象嘛
是呢 生理现象 非常理解
再来说说大家的表妹优衣咚
对 我的「ハッピー・ラッキー・ジェットマシーン」
是的 接着「グッデイ·サンシャイン！」
之后不是轮到我唱（ハッピー☆ラッキー☆ジェットマシーン）吗
正好是我们的身高差是最大的 大家没问题吧
会担心大家的眼睛会不会出问题
优衣咚的腿太长了 总担心会不会掉下来
真的连那个都很担心
腿太长了 有种要掉下来的感觉？
没事我活下来了
太好了 大家的表妹没出意外
好了接下来 要开始下面的歌曲了
下一首是由近藤唯和原岛明里合唱的
预备
G♡F
Everybody clap your hands Let's Let's clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然间拍拍我的头可是犯规哟
思考回路しばらく停止中
我的思绪就暂时停止了
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的感受
Hey boy! What's going on?
Hey boy!发生什么了？
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果我们只是普通朋友的话
you know…優しい笑顔見せないで
you know…请不要对我笑得那么温柔
勘違いしてるわけじゃないけど…
虽然这不会引起什么误会…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
こんなにそばにいても
即使是在你的身边
遠すぎてキミが見えないよ
却又遥远得无法看见你
そろそろホント 気付いてもっと
差不多察觉到我的心意了吧
モヤモヤするわ！
不然会让我更加郁闷！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても そう
无论彼此聊了多久
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もう女子力発揮してみたって
要展示更多女子力给你看
可愛く甘えてみたって そう
展现可爱的撒娇给你看
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
可是当不了你的女朋友不就没意义了吗
分かるでしょう？
你明白的对吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
乙女ゴコロ
我的少女心
「こんなにこんなにこーんなに近くにいるのに！」
“明明如此地 如此地离你之近！”
「鈍感なキミにホントあきれちゃう！」
“可迟钝的你真想让我放弃！”
「でも…そんなことも好きなんだけどネ」
“然而…那也是我喜欢的地方”
嗯！
急な展開でなんだかついていけない
突然间的展开让我跟不上脚步
隣の子とやけに仲良しね
你和旁边的她很要好呢
どうゆうこと？その笑顔解析不能
怎么回事？无法分析那个笑容
Hey boy! What's going on?
ありえない！
这不可能！
だって私だけじゃないんだったら
但是如果不是我的专属的话
you know…今後話したくないわ
you know…今后不想在和你说话了
期待してたわけじゃないけど…
虽然并没抱有什么期待…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
一緒にいるとすごく安心するって言われても…
虽然没有说过与你在一起会感觉很安心…
そろそろきっと 限界ホント
可是差不多真的快到极限了
モヤモヤどうしよう！
郁郁不欢怎么办！
ねぇ明日も明後日も隣で
呐 不管明天后天也要在你身边
いつだってふざけ合うけど そう
一直相互地开玩笑
ガールフレンドには届かないんでしょう？
还是不能成为你的女朋友对吧？
そうゆうことね？
是这么回事吧？
ベイビーもっと見ていてよ
宝贝 再仔细关注
ワタシノコト
我的事情
1.2.3
恋のおまじない
恋爱的咒语
1.2.3
効いたかな？
起到效果了吗？
Here we go!
何をしてても「好き」がループ
不管在做什么 都在循环“喜欢你”
止まらないよ いつまでも
无法停止 无论何时
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても
无论彼此聊了多久
そう ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もうたまには涙を見せたって
即使让你见到我的眼泪
恋してると言ってみても そう
即使是说出了喜欢你 对
ガールフレンドほどの効力は無いの
这些都比不上女朋友那么有效果
分からないの？
你不明白吗？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
意地悪な仕草も
不管是恶作剧的举动
生意気なセリフも
还是自大的台词
乙女ゴコロ
都是我的少女心
love me
follow me
just me
そうでしょ？
是这样吗？
love you
L.O.V.E love you Hey!
follow you
もっともっとLook at me only me!
更多地更多地关注我 only me!
just you
Hey! Hey! Hey! boy Listen to me! Hey!
my baby...
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーン
在雨过天晴的场景
キミと出会うよ
与你相会哟
いつも通りの服じゃ
一如往常般的衣服
今日は気分じゃないカモ
或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ…
自然而然地来到了现场…
クランクイン
开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
和你在一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない
并非是心血来潮
自分なりの理由が
我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに トクベツでもない空に
隔着展示橱窗 在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム…
梦见梦想交错的白日梦…
フェードイン
渐渐明显
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息からこぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは 正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
ずっと“そこ”へ
一直在为了
辿り着こうと走っていたよ
能够抵达“那个地方”而奔跑着
So we still stand alive
所以我们依然坚强地活着
We can arrive at the place!
所以我们终究能够抵达那个地方！
自分の世界は胸の奥にあって
总是将自己的世界藏在心中深处
どうにも確かめられない
无论如何都无法去确认
空想なんかじゃなくて
明明这并非幻想
確かな答えがあるのに…
而是有着明确的答案
届かなかったんだ
但是却没法传达出去
立ち尽くしている様に
虽然看起来只是伫立在原地
見えても
但是其实现在也在
必死で今 “世界”を支えて
在竭尽全力地支撑着“世界”
違う場所でたった一人で、
虽然只是在各自的地方孤身一人
誰の手も及ばないけど
无论谁的手都无法触及
何故かいつだって独りだなんて
但是不知为何 也从未想过
思わなかったよ
自己永远会如此孤单
いつでも
无论何时
どうしてだろう？
到底是为什么呢？
どうして
为什么呢
その理由は瞳が知ってた
那个答案 其实就藏在双眼之中
空を見上げても 視線落としたって
即使抬头仰望天空 视线也最终会落回地面
結局心は見えない
最终总是无法窥探到内心的想法
だけど見つけたよ
但是我找到了哦
こんなにも近く輝く
那是就在我身边闪闪发光的
キミの目が今
你的目光
真っすぐにね
如此的单纯
確かめられないでいた
虽然依然没法去确认
それでも
但是我却一直
信じていた “世界”を映してる
相信着 （你的眼中）倒映出了“整个世界”
ずっと“そこ”へ辿り着こうと
一直在为了抵达“那个地方”
必死で走りつづけていた
而拼命地在持续着前进
だから言わないよ
所以我不会说的哦
言葉にしなくたってわかるんだ
即使不化作言语也能够互相理解
いつでも
无论何时
感じるんだよ
都能够感觉到
そうだね
是的呢
今だって側にいるから
即使是现在 你也陪伴在我的身边
誰だって…
无论是谁…
それぞれの場所…
都顽强地站立在
立っているから
属于自己的地方…
誰だって…
无论是谁…
譲れない想い…
都在一直相信着
信じているから
这绝不退让的思念…
支えあうことなんて出来ないけど
虽然没法成为你的依靠
互いの存在をただ誇らしく
但是至少能够认为
見つめあえれば…
彼此站在一起是那么的光荣…
辿り着けるんだ
一定能够抵达…
きっと“ここ”がそうだんだよって
“这里”一定就是期盼着的“那里”吧
キミの瞳が教えてくれた
你的视线如此倾诉着
So we still stand alive
所以我们依然坚强的活着
We are arriving at world...
所以我们终将踏在那个“世界”上
胸の奥に 広がってた
那是在心中不断扩大
いつでも
无论何时都
Glory place
让自己感到自豪的地方
見つけたら、辿り着こうよ
只要曾目睹过 就一起出发前往吧
Roll up roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
心拍音チューニング 出発ですっ！
那是提醒我该出发的 心跳调频！
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
目的地はまだ 決めないでこう
虽然我还没决定好 目的地在哪里
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
一緒だから
因为我们在一起
自分応援 なぜか 上手にできなくって
不知为何 不能好好的给自己鼓气
凹んじゃう時だって
即使在我气馁之时
君のとなり
我的身旁有你
知らない場所へと 願いを連れ出せば
若让我许愿 去一个未知之地
新しい景色 増えてゆくね
又会增添不少 崭新的景色吧
空の色は一つじゃない
天空的颜色可不只有一个
それぞれ 見上げて
抬头仰望这每一种颜色
明日への煌めき 描こうよ
去描绘出向着明天的光辉吧
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
我找到了！跨越这座彩虹之桥
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
传播美好的每一天 着实让我心动不已
気ままに回り道だって楽しい
任我随意绕道我也其乐无比
大好きもっと信じて あきらめない
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
そう決めたのっ！
我已如此决定！
各位制作人 还能更大声些吗
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
そうでしょ！やっぱ、でしょ！
对不对！果然如此吧！
伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
我所传递的心意便是勇气！
出发~前进
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
わたしたち
因为我们
いつだって
无论何时
一緒だから
都在一起
大家一起~~！
thank you for everyone have a nice trip
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这输入密码
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Virtual World
通过 欢迎光临虚拟世界
伝えたいコトはちゃんとあるけれど
虽然有很多想要传达的事
ナゼか上手く声に出来ないから
为什么不能好好的表达呢
顔文字はどうして
表情文字为什么
デフォルトじゃないの
不是默认语言呢
なんてね 無いものねだりで
像这样无理的期待着
パスワードを入力 そっとゲートは開いてく いつも
输入密码 门就会轻轻打开
リアルと違う顔
和现实不同的面貌
メイクアップ完了 飛び込むの Let's Go
变装完成 冲进去吧  Let's Go!
Catch me!
トキメキがジャンプして
小鹿乱撞的内心
Touch me!
ココロをシナプスが ホラ
将心与心互相连接 看吧
繋がってシンクロするの スピードあげて
联系起来 不断同步 加快速度
Catch me!
ドキドキがショートする
心跳的间隔越来越短
Touch me!
ログインでマジカルな
用登录这个魔法来让
ファンタジー？
Fantasy?
「私」目覚める
那个“我”睁开双眼吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
勇敢无畏的女孩
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
让我知道你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Welcoe to the Virtual World
通过 欢迎来到虚拟的世界
問題は解かなきゃ次へと進めない
问题不解决的话无法继续下去
それはたぶん ドコだって同じデショ？
这个条件 大概放在哪儿都是一样的吧？
経験値重ねて挑みに行かなきゃ
不去挑战累积经验的话可不行
ステージは常にクリティカル
站上舞台时总是感到重要而紧张呢
オンラインの窓辺で手を振ってる
在上线的视窗边挥着手
キミの隣まで
往你的身边
ワープしてっていいかな
传送过去可以吗
話したいコトがあふれちゃう
想要聊的话多得溢出来似的
Calling
Catch me!
リプライもフルパワー
回应时也要竭尽全力
Touch me!
レベルはいつもテンションMAXで
一直都以情绪MAX的等级去面对
「大好き」をた 伝えたいから！
因为仅仅只想传达「最喜欢了」！
Catch me!
ハンドルで呼び合う
以昵称来互相称呼吧
Touch me!
ログインのプロセスで
以登录的程序
リアライズ！
Realize!
「私」目覚める
来让“我”觉醒吧
ネバーランド
Neverland
変幻自在なガール
变换自如的女孩
I won't ホントはずっと
我不能 一直以来真的
I want 気付いて欲しい
我希望 能被你被注意
言葉じゃない 姿じゃない
不是话语也不是身姿
まるでコインみたい
就像是硬币的两面一样
Let me 裏側にいる「私」だって
Let me 因为在里侧的「我」
ちゃんと現実(ここ)にいる「私」なの
也就是在现实（这里）的「我」喔
「今日もピピッと パーフェクト イェイ」
今天也是快乐和完美 Yeah!!
Catch me!
隠されたトビラは
被隐藏着的门扉
Touch me!
単純なパズルの中 眠ってて
只是在纯粹的谜团中沉睡着
出逢う日をただ ずっと待ってる
一直在等待着见面的那一天
Catch me!
デジタルはマジカル
数据就是魔法
Touch me!
ログインでトクベツな
以登录来唤醒
ファンタジー
Fantasy
「私」目覚める
那个特别的“我”吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
大胆无畏的女孩
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这里需要输入
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Game
通过 欢迎来到游戏
Imagination Girl.
充满想象力的女孩
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
让我听到你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Imagination Girl
通过 充满想象力的女孩
好的「VIVID イマジネーション」演唱完了 谢谢大家
谢谢大家
现在要叫成员们上台 大家都过来吧
好 刚刚好可爱啊！！好棒！！
舞跳的很棒哦
舞跳的真的很棒！
谢谢
平时都不会被表扬我的如今居然被表扬了
没有啊 平时也在夸奖啊
很可爱啊
谢谢 谢谢大家
说的对呢 请大家坐下休息补充下水分
对啊 大家记得喝水哦
现在是全员10人集合
这是million第一次的全国巡演 今天是第二场仙台场
我们来到了仙台
我们来了哟 大家期待吗？
而且呢 偶像大师来到东北地区还是第一次
好开心~~
仙台当地各位制作人都来了吧？
啊 有的有的 好多
在哪？在哪？
从哪儿来的？走来的？
住的好近啊
果然是当地
还有就是我们穿了新的演出服
我们穿着的这个
穿在身上这个
million之前衣服都走的制服风 这次走的有点
成熟的气息
感觉（大家的衣服）很有成套的感觉
是啊是啊 非常华丽
说得对啊 大家各有风格
诶？说什么？
在说「转一圈吧」
原来如此
非常感谢
终于等到这句话
不 话说回来话说回来话说回来
这个ゼビオアリーナ会场很大呢
坐在后面的各位能看见真的很厉害
难得我们我们转圈的话 web也一起转圈的感觉
就保持现在这个举着的姿势就行
对对 就那样啪的举起来
我以为让制作人们也跟着转呢
制作人们不转也没关系的 举着这个的抡一圈就好了
各位也做着那种波浪 想让眼前的各位也做一下这种动作
那么一拢一拢的就行了么？
离自己最近的这个制作人举着转一圈然后就好了 原来如此 那就是这里了吧
拜托大家了
那开始了吗？先从优衣咚这里开始吧
那从这里 嘎 的一下
那拜托大家了
预~备
成功啦
好厉害好大的能量啊
能量满满！
非常感谢
一直很想见到大家
因为这里是仙台
昨天大家都吃了牛舌了吧
是啊～～～吃啦！！超级好吃！
吃了很多
因为我不能吃 所以优衣咚帮我吃掉了很多
对 因为大家吃不了那么多所以我全吃了
很美味很好吃呢
还有 今天啊 优衣咚给我们买了竹叶鱼糕带到排练场来了
是啊！
是啊 我想着和大家一起吃嘛 就买了十人份的...
谢谢 非常感谢
一定要好好谢谢你 超级好吃 多谢款待
谢谢 谢谢夸奖
排练场里还有卖ずんだ餅的
有呢有呢
有好多卖点心的呢
对的 听起来很好吃 像ずんだ餅之类的 很好吃
很丰盛啊
好想吃～～～
我之前完全不知道 炸豆腐也仙台特产
我也是第一次知道
切成了三角形状炸的？
好厉害 诶～～～！
还有那个叫ユーハイム的 听人说的
啊对对对
叫油炸的什么什么来着
油炸的？油炸什么来的？是什么？
谁给我们个提示 谁能提示下？
饺子吗？
饺子吗？ 诶？饺子？
长得像饺子吗？饺子？饺子？
不是饺子吗？
总之一定是很好吃的东西
对对对对 超级好吃 就是好吃的。。
还有 话说我偶然看见的
看到了晚餐的菜单里有写炖牛舌的单子
骗人的吧！
是这样的呢！
诶？！！！有么？
等下 我的记忆全都被naporitan（注：一种意大利面）占据了...
对还有naporitan呢！
说的可以点牛舌的！
诶！？为啥不早点对我说！
真是很。。。
哈？？！！！！
味道超级好闻呢
对对
今天的晚宴非常的丰盛！
那个...有听说比minestrone、豚汁更丰盛的说...
minestrone：一种意大利料理 翻译成中文是蔬菜浓汤
嗯——？
什么？
听说比名古屋市的食物还要豪华丰盛来着
这个小不点到底想说什么呢？
没 没什么
小不点
我也很想吃名古屋的美食...
恩
名古屋的食物也很好吃
真好 谢谢你
（幽怨的）鸡翅～～～～
对 鸡翅啊 想吃吗？吃不到的东西快不要说了
这里是仙台现场～～仙台～～
巡演时我们有机会吃到当地很多美味的食物
要是能一起吃的话就好了
虽然并不是只有吃的巡演
大家聚在一起吃当地的特产和好吃的
提起仙台 还有有名的吧？伊達政宗也是吧？
有他的像吧？
独眼龙！！！
他是独眼龙...
诶？
什么眼？
什么？独眼？什么眼 ？
独眼..龙
独眼龙？
独眼龙
我还知道独眼以外的话哦！
谁也没有怀疑你哦
是么？
我已经被怀疑了吧好像
真是 一提到历史问题 大家会一言不发什么的真是没想到...
是啊 大家都接不上来话...
静悄悄的
真的是好好查一查补补课就好了
伊達政宗他 伊達政宗他 伊達政宗他....
头上的头盔有月牙的标志
还有雕像呢
到底在哪呢
哪？诶？伊達政宗的故乡？
在哪呢？是在很近的地方吗？
就是在这附近吗？
就是那么近的地方么？
是么？
就在那啊！
就在哪里的话必须去看看吧
伊達政宗大人可能已经来看我们了哦？
诶？！真的？在哪？好像很多诶！！
好多伊達政宗大人！
还有呢？
还有啊...
接下来是日本三景的松岛
艾米莉在最初打招呼的时候就已经说过了
我说过吧？因为我已经好好地调查过了
瑞鳳殿什么的我可是有好好去看过啊！！
为了调查！
那瑞鳳殿什么样啊？
那里是个很漂亮的地方呢
不行了 这个形容不了词穷啊！！怎么办？！！
是很漂亮的地方 想要在秋天去的那种地方
诶？嗯 就是那种感觉 没说错吧？是吧？
那个 感觉唯随时都会倒下的感觉
没关系吗？
没关系我还活着
太好了
濒临倒下的边缘
一直被担心着 不过我还能坚持下去
没关系
今后也会好好活下去的
大家一起活着哟 大家一起
接下来要开始下一个环节了
接下来是765pro翻唱的环节
这次唱的是由之前在million广播里募集到的人气最高的五首歌曲
接下来要用耀眼的笑容开始哦
那么 音乐
开始！
お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して
加把劲去寻找
ねえ 走るよ
呐 出发吧
君まで届きたい 裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的Shiny smile
君まで届きたい！裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君とshiny smile
我 和你的shiny smile
「始め」は皆一瞬の刺激
“开初”的一切是瞬间的刺激
銃弾に撃たれた様だった
宛如被子弹穿透一般
熱く燃えてく花火見たく
面对着无比渴望的感情
思いに焦がれてる思い立ち向かえ
就如炙热燃烧的焰火
「終わり」は皆一生の悲劇
“结束”的一切是一生的悲剧
地獄に墮とされる様だった
宛如堕入地狱一般
友が世界が敵になるが
朋友甚至世界皆为敌人
願いとは絶対叶えるモノでしょう
但梦想无论如何一定要实现
ねぇ… 出来ないのならやるな
呐…要是失败就无需继续
だけどやれるのなら出来る
然而能够做到就必须坚持
自分に勝てるには自分
能够战胜自己唯有自己
真直ぐに戦え
马上前去战斗
夢が夢じゃ終われないから
梦想并不会因梦的结束而终结
私の今になりなさい
就让我现在将它实现
傷ついてもいいさ
即使是受伤也好
苦しくてもいいさ
即使是痛苦也好
嗚呼どんな罪でもきなよ
啊 一切罪恶加惩于我吧
夢じゃ夢が止まれないから
梦想并不会因梦的停止而终结
私のモノになりなさい
就让它成为我的专属吧
この心で進め
凭借这颗心紧追梦想
この両手で掴め
依靠这双手掌握梦想
嗚呼抱きしめる Dear My DREAM
啊 紧紧拥抱住 我亲爱的梦想
嗚呼今叶える Dear My DREAM
啊 如今实现了 我亲爱的梦想
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしででは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
呐 全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
应该是喜欢你
まだそんなこと
虽然这句话
言えないけど･･･
还不能说口･･･
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･強気で
来吧 来吧･･･那么坚决
さあ さあ･･･行こうよ
来吧 来吧･･･出发吧
ねえ いっぱい･･･
呐 全是･･･
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
他の人より
比起其他人
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
好きだと思う
应该是喜欢你
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
优衣咚
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
mocho
チョコレートよりも 甘い恋の味
比起巧克力 更喜欢爱情的甜蜜滋味
「あそぼうよ」
“带我去玩吧”
「会いたいよ」
“想见你啊”
なんて 絶対 言えないわたし
之类的 我绝对不会说出口的
だけど
但是呢...
一年に
在一年里
一度だけ
仅此一次
そうよ もうすぐ
没错 就快到了
あの日が チャンスがやってくる
那一天 机会即将到来
女の子たちの バトルくぐりぬけて
通过了这场 女孩子们的战斗
ヘトヘト
我都精疲力尽了
だけどキミにLove！トドケタイの
但我会尽我所能 将我的爱
がんばる！
送给你
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
优衣咚
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
mocho
チョコレートよりも 甘い恋の味
比起巧克力 更喜欢爱情的甜蜜滋味
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
优衣咚
勇気出して バレンタイン
拿出勇气吧 情人节
mocho
本気だから 受け取ってほしい
这是我的心意 所以希望你能接受
わたしのバレンタイン
属于我的Valentine
もっと遠く
在更加遥远的地方
どこまで伸びる
不知将延伸到何处
追いかけてく
前去追赶
飛行機雲を
那轨迹云吧
まっすぐ
勇敢去追
今日もまだね
虽然今天大概
届かないけれど
还无法抵达
明日はたぶん
明天大概
追いつけるかな
就能追上了吧
そう思うよ
我是这样想的
おんなじ夢
怀着同一个梦想
叶えてゆきたい
想与你们一起实现啊
気づいているから
当察觉到的时候
あの空に向かって
已经朝向那片天空
国境のその先へ
在国界线的另一侧
駆けだしてゆく思いっきり
做好了觉悟向前冲刺
あなたを目指して
你就是我的目标
伝えたいよ 大好きだと It's Love!
想将这份喜欢的心意传达给你 It's Love!
伝えたいよ
想传达给你啊
向かい合うその日まで大事にしたい True Word
想好好珍藏心中 直到再次相见为止 True Word
まだ、そこに
然而 在那里
壁はあるけど
障碍还依旧存在
もう、平気
保持 平静
飛び越える
一举飞越它
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
あふれるほどの夏の花 未来を咲かせて
洋溢热情的夏日之花 将会在未来绽放
変わってくよ
我正改变着
正在改变着
大好きだといつか
最喜欢你终会说出来
手をつなぐその時は素直な想いだけ
牵着手的时候只有单纯的想法
迷わず歌え Prime word
毫无迷惘地歌唱着 Prime word
Vault That Borderline!
好的
大家好好享受765组曲了么？
那么 召唤一下我们的小伙伴们 快来！
快来！
晚上好
刚才好帅！
联唱唱完了 首先第一曲是「shiny smile」
由我machico和
nannsu一起
和仙台的领队的 nannsu一起唱的 大家感觉怎么样啊？
好可爱！
是一首很清爽的曲子
歌词也很深入人心。
舞蹈也很可爱！
嗯嗯 边模仿游戏跳舞的样子边唱的
对对对 很可爱！
很适合作为首棒
给人一种很IM@S的曲子
而且相互都在花道上
和制作人也很…感觉花道好厉害
感觉距离很近！
距离很近吧！
而且一直没有对制作人用敬语
下一首是「DREAM」
是由我和yuu一起唱的
很意外
很意外的一个组合啊
感觉平常karena和erena没怎么唱过帅气的歌
所以很难得 我之前在second的时候和marione 一起唱过了
确实有一起唱过
又和karen一起唱这首歌 真的很开心
然后是舞蹈 对着镜子练习的时候看到伴舞跳得都非常妖艳所以就想
该怎么办
必须跳的非常妖艳
对就想着必须跳的妖艳才行
诶！大家刚才都很妖艳 对吧！
啊 太好了
太好了
非常性感了
很性感
接下来的一首「いっぱいいっぱい」
对 是的
眼镜
唱歌的时候和梨衣熊一样戴着眼镜了吧
有没有感觉戴上眼镜后变得知性了呢？
做いっぱいいっぱい这个动作的时候大家都热烈的回应了
感觉不愧是制作人啊！
刚才一瞬间怎么了
那是关西腔吗
完全北海道哦
啊咧？好奇怪啊
大家真的很厉害！
明里做这个动作的时候感觉要飞走了
咻地一下就飞走一样
我不飞哦！
不飞吗？
没有发射台所以…
诶？这样吗...
要是有发射塔就飞啊
biu的一下
想尝试一下
好可爱~
好可爱啊
刚才的MC也是
好长一段时间都在说原嶋的事情
对 好开心
所以在后面边听边想着谢谢大家但是好害羞哦！
真的好可爱！
啊~谢谢大家~
非常抱歉 明明比我年长 还对你说了小矮子 对不起啊
没关系 没关系
是machico的话就没问题！原谅你！
啊啊 谢谢 明里！
好温柔
内心是非常的成熟姐姐啊
太好了得到成熟的评价啦！
好可爱
越抬举就会越得寸进尺 请多指教~
啊 没问题
真棒 就喜欢这种
太好了
下一首是「バレンタイン」
离情人节也很近呢
超可爱的
Vale Vale Vale 情人节
优衣咚 ho~
在这边显示出来的吧
然后这样做的
声音的Dong是yuidong的dong对吧
优衣咚的咚
还问优衣咚要在那边显示出来想要什么样的效果啊
是要斜着的的还是普通的
Yuidong亲自说的
啊 是这样啊
所以就有了这样的优衣咚
很可爱 然后是「Vault That Borderline」
是和空两个人一起唱的
感觉特别的开心
对啊
感觉好近啊
在亲热~在亲热~
好羡慕啊~
感觉做这个动作的时候很厉害 很开心
对 在练习的时候感觉手臂都要飞出去了
攒着攒着
储蓄能力然后一下子爆发出去！
很努力的练习的
很想试试这个动作来着
来试一下啊！
Vault That Borderline!
啊啊~好可爱~好可爱~
作为做得很好的奖励给你贴纸吧
太好了！
大家都这样当我是小孩！
但是 最喜欢！
是天使啊~
奖励~奖励~
天使啊~
好了好了 差不多到了开始下一首曲子的时候了
让我们开始吧
开始吧 接下来是
由渡部优衣和
村川梨衣献唱
一二
「夜に輝く星座のように」
一瞬で灯って、冷静を奪って
刹那间灯火明起 理智也被无情夺去
胸を焦がす感情は
胸中炽热的感情
まるでそれが運命のように抗えない
有如命运一般无法抗拒
あの日出逢った時に気付いた
那天相遇时便注意到
恋に落ちてしまうことを
我已经坠入相思里
だけど決して叶わないということも
但那也是绝不可能成真的事情
胸が張り裂けそうに
心痛欲绝般的
悲鳴を上げているよ
发出悲痛的呐喊吧
神様に届いているとしたら
这份伤痛如果能让神明知晓
悲しい想いを掬って
请让我捧起悲伤的回忆
星座に変えてしまって
将其化作星座
決して変わることの無い星のように
必然要成为那永恒不变的星星
愛しい想いの形を
以象征爱的思念之形式
夜に飾ってほしいの
去装饰孤寂的夜
せめてあの人が
至少要描绘出那人
見上げた空に描いて
抬头所能见到的夜空
そんな優しい微笑みなんて
那所谓的温柔的笑容
知らなければ良かったわ
倘若不知道它的存在该多好
ナイフみたいにこの心切り裂くの
就像刀子一般 狠狠地切开了这颗心
でもあなたは気付かないでしょう
但你一定没有察觉吧
恋が叶っているから
或许是恋情正在实现的缘故
こんな気持ちはもうとっくに忘れてる
这样的心情早已被忘却了
何もかもが欲しいよ…
我渴望得到这一切啊…
なのにどうしてあなたは
然而你却为什么
誰かの幸せの傍にいるの？
存在于别人的幸福之中
悲しい想いも、いつかは消えるってみんないうけど
他们都说 悲伤的回忆总有一天会随风而去
こんな奇麗に輝く 星のような
但爱恋却如这绚丽闪烁着的星星一样
愛しい想いは消えない
这深爱的感情不会消失
夜が続いていくから…
因为黑夜将会持续下去…
今日もまた一つ
今天又一次
涙が空を零れた
将眼泪洒向天空
星の場所は
星的位置
変わらない…
没有变化
わたしたちもきっと同じなのね
我们一定也是一样吧
消えてしまうような恋は
若存若无的恋情
本当の恋じゃないでしょ…
并不如真正的相爱那般
永遠に奇麗なままで輝いてる
永远美丽而闪耀
悲しい想いを救って
挽救这哀伤的思念
星座に変えてしまって
我愿化身星座
決して変わることの無い星のように
必然要成为那永恒不变的星星
愛しい想いの形を
以象征爱的思念之形式
夜に飾ってほしいの
去装饰孤寂的夜
せめてあの人が
至少要描绘出那人
見上げた空に描いて
抬头所能见到的夜空
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキたい…女の子だもん
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
L O V E lovely Machico
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙哟
意識して欲しいってもうバレバレ
想要吸引注意也已经暴露无遗
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号真够麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不得不要对下答案
好きなトコ10個言ってみて?
试着说下喜欢我的十个地方？
自分新発見 キミが言えばそれはチャームポイントだよ☆
自我新发现 由你说出来的话就是我的魅力所在哟☆
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
I meet U 恋爱的 Yes/No 只有悲伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐 躁动的内心一直吵闹
わたしだけ? そうじゃないよね?
只有我是这样？那可不止吧？
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
クラスで一番の存在
班上最重要的存在
それはイコール世界と呼べるの
那可称得上是相当于世界吧
ママはきっと笑うんだろうな
妈妈听了肯定会发笑的吧
ゼッタイそうだったクセにね
绝对会是那样的呢
好きなトコ100個言ってあげる
告诉你我喜欢你的一百个地方
キミをリサーチ中 自分のことフツウなんて言わせないから
因为正在考察你 可不许说自己很普通什么的
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
そうでなきゃ…KISSまで進めない
如果不那样…就无法做到KISS那一步
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキはキミと、でしょ?
你也和我一样心跳不已 对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ 約束ね!
需要我们两人变得与众不同 是约定呢！
ゆびきりのKISS?
拉钩约好的KISS?
初級編おしまい CHU♡
初级篇到此结束 CHU♡
こんなの嫌よ
我讨厌这样
見つめられたら
当被凝视着
コントロールできない
无法控制的
鼓動が痛い
心跳便愈加疼痛
強気の奥の
逞强内心的
素顔はきっと
真实样貌一定
誰にも見せたりなんかしない…
没有被任何人见到过…
はずだったの
本应如此的吧
一瞬で奪われちゃったのかな…
一瞬之间被人夺去了吗…
他の人とどこか違う人
和他人与众不同的人
ウソでかくさなくちゃ
倘若不用谎言来掩盖
想いがバレちゃう…
真情就会暴露无遗…
大人びたフリをしたって
即使装作大人般成熟
大人に通じないの？
对大人的你也行不通吗？
振り向いて欲しくて
尽管鼓起勇气希望
勇気を出しても
你能够为我回头
はじめて引いたルージュにも
然而却连我初次涂上的口红
気付いてくれないのに
都没有察觉到
どうしてなのよ
到底怎么了
「見つめて」なんて
“请看着我”之类的
言いたい 言えない
一直想说 又说不出
隣にいたい
只想在你身旁
強気の裏の本音がこんな
逞强内心的真心话竟如此
誰かを求めてたなんて…
渴望着某人什么的…
ありえないわ
这不可能的
嫉妬することだって知らなかった
明明连嫉妒为何都不曾知晓
他の人となんて話さないで！
却唯独不希望你和其他人交换话语！
ウソをついてなくちゃ
如果不夹带谎言的话
素直になれない…
就无法坦诚相对…
側にいるイイワケだって
甚至想在你身边的这般借口
気付かれたくないよ
也不希望你发觉
だけど届いて欲しい
但却希望你能够发现
うらはらな願い
这表里不一的心愿
薄めに引いたルージュでね
抹上淡淡的口红
言葉を染めてるのに
让话语也渐染了红
ずっと一人でも大丈夫だった
即使一直一个人也没关系
はずの心が求めてる人
内心却在寻求着某人
小さなクセだって
即使再细小的习惯
覚えているのに
我依旧清楚记得
まっすぐ見つめる瞳を
直直的凝视你的眼眸
イメージできないの
我根本无法想象
ウソもホントウはね
谎言也是真实的
つきたいわけじゃない
其实并不想说谎
大人びたメイクをしたって
即使化妆成大人般成熟
想いはかくせないよ
也难以掩饰心中思绪
まっすぐ見つめたら
如果直直凝视的话
ちゃんと届くかな
能够传达到吗？
はじめて引いたルージュより
比起初次涂上口红
素直な笑顔みせたい…
更想让你看到我真切的笑容…
Legend Girls!!
要上了
Start 手のひらからこぼれ出した
Start 从掌心之中满溢而出
夢へのsunrise はじまりの合図
通往梦想的朝阳 开始的信号
ねえキミもきっと待っていたよね
呐 你也一定在等待着吧
わたし達のこのステージ
我们呈献上的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转化为现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间正是此刻
毎日ステップアップ
每天都更进一步
どこまでいけるかな
到底能走到多远
今日が未来への一歩
今天踏出迈向未来的一步
ここから始じまる伝説へ Let's join
朝着从这里揭幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者
一緒に感動したいね
期望一起分享感动
忘れられないステージ
在无以忘怀的舞台上
We'll be legend
Dash 駆け抜けるよスターダム
Dash 奔越而过的星途
スポットライト 道しるベにして
聚光灯在照示着道途
ねえキミの声が勇気になる
呐 你的声音赋予我勇气
ずっと聞かせてくれるよね
让我一直听下去可以吗
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的响应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对的我保证
もっと輝けるって
变得更加闪耀
もっと羽ばたけるって
将翅膀伸展得更广
信じて叶えていくの
相信着就会成真
最高の仲間と伝説へ Let's go
与最棒的伙伴结伴朝着传说 Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界在等待着
止まらないトキメキを歌う
无法消停的心跳在歌奏着
わたし達を見ていてね
请好好注视我们
We'll be together
大家一起来
预备
チェチェッチェチェッ マイクテストOK
检查检查 检查检查 麦克风测试OK
キミキミ キミはOK
你 你 你准备好了吗
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝向永无止尽的梦想
走ろう
驰骋
ここからはじまる伝説へ Let's join
朝着从这里揭幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者
一緒に感動したいよ
期望一起分享感动
忘れられないこの時を
在无以忘怀的此时此刻
最高の仲間と伝説へ Let's go
与最棒的伙伴结伴朝着传说出发吧
新しい世界が待っている
崭新的世界在等待着
止まらないトキメキを歌う
无法消停的心跳在歌奏着
わたし達を見ていてね
请好好注视我们
We'll be together
We are... Legend Girls！
Hello hello みんなあつまれ
Hello Hello大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
世界でいちばん
世界上最能让人
盛り上がれるコンチェルト
情绪高涨的协奏曲
一緒につくろう
让我们一起创造吧
うまれた町育った環境
虽然出生的城市 成长的环境
ひとりひとり全然違うけど
每个人每个人 都是全然不同
好きな歌に感動した映画
然而喜爱的歌曲 受感动的电影
わかるわかる全部キミって感じ
我明白我明白 全是你的所感所悟
いろんな音がかさなって
各种各样地音符相互交融
ココロうごくキモチおどる
汹涌的内心・澎湃的感受
ハッピーのアンサンブルこの指とまれ
幸福的合奏就停留在这个指尖中
Hello hello みんなおいでよ
Hello Hello大家过来这里
キミのパートが聴きたい
想听一听你的声部
あわせた笑顔何倍にもなる
汇集的笑脸成倍增长
Kira kira 跳ねる音符が
闪闪跃动的音符
今日のスコアの主役さ
便是今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう
让我们一起创造吧
lady and gentlemen
Welcome The MILLION STAR
予想外のメロディーラインに
出乎意料的旋律线
きゅんとしたらまた新しい音色
猛然奏响 增添崭新音色
そんな風にずっとたのしめる
就如那般永远地享受着
仲間がいて自分がいて
因为有朋友在、也有我在
涙色も愛しく奏でられるね
泪色也能深情地奏出动听旋律
Waku waku もっと伝われ
欢欣雀跃 让旋律广泛流传
ふくらむ夢のタクトが
手中膨大梦想的指挥棒
示した未来はじまるつながる
与展示眼前的未来 开始紧紧相连
Uki uki はしゃぐテンポで
兴奋不已 通过欢闹的节拍
どんどん実現しちゃうの
一步一步地实现
ここにしかない
唯有这里才让
わたし達のカンタービレ
我们能如歌般地奏唱
発信しよう
开始传信
Hello hello みんなあつまれ
Hello Hello大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
あわせた笑顔何倍にもして
汇集的笑脸成倍增长
Kira kira 跳ねる音符が
闪闪跃动的音符
今日のスコアの主役さ
便是今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
みんなで作ろう！
大家一起创作吧！
Thank you！
It's a day for kiss…
いつだって逢おうよ！
无论何时马上就见面吧！
ホントはね、ずっと気付いてたんだ
说真的呢 我一直都在注意着
ナイショでこっちを向いていたの
悄悄地向这边偷看着
おんなじ気持ちだったから
因为我也有相同的感觉
距離感もつかめないでいた、あのころ
那个时候 距离感也捉摸不定
おたがいが、ただ友達(みんな)の中の一人で
我们彼此 只是朋友（我们的）当中的一位而已
恋をするきっかけなんて、ほんとうにシンプルなこと
开始恋爱的契机 其实是如此简单的事
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
想い告げるタイミング、測れるのかしら？
告白的时机 准备就绪了吗？
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだ
因为 你已经让我倾心了
心で伝えられる気がするの…まるでテレパシー
心心相传的这个感受…简直是心灵感应
だからかな piece of cake.
就是这样吧 piece of cake.
イッシュンの甘い予感に笑っちゃう
一瞬间的甜蜜预感不禁让我笑了
「好き」って言ってくれたら
要是能够说出“喜欢你”
いつだって
无论何时
きっと
一定
能够成为恋人的…
恋人になれる…
It's a day for kiss！
さいしょはね、他の男の子より
一开始呢 相比于其他的男生
話があうくらいだったのにな…気になってしまう
只是相互聊天挺愉快的…让我稍加在意了
恋になる一歩手前で、ちょっと照れくさくなった
成为恋人只需一步之遥 却变得有些害羞
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
瞳の中映ってる素直なわたしがいたから
你的眼眸中映出那率直的我
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだよ
因为 你已经让我倾心了
「もしかして」が「やっぱり」に変わったの
“说不定”就变为了“果然”
I LOVE YOU
まるでショートケーキの上のストロベリー
就像是花蛋糕上面的草莓
みたいに赤くなった頬のせい…
脸颊变得通红的缘故…
ふたりシンパシー
是因为两个人的共鸣
はんぶんこ piece of cake.
对半分的 piece of cake
イッシュンで甘い魔法がかかっちゃう
释放出一瞬间的甜蜜魔法
「好き」って言ってほしいな
希望能够说出“喜欢你”
いまだって、ずっと
即使是现在
待ってるんだ
也一直在等待着
きっと…
一定...
きっと！
一定！
恋人になれる
能成为恋人的
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
いちばん言いたいことが上手に言えないの、どうして
最想说出口的话却无法好好说出来 为什么
なくしてしまう前に ちゃんと伝えなくちゃだよね
在失去你之前 一定得好好传达给你
今日はあなたと笑いあえて
今天与你一起欢笑度过了
自分がちょっと好きになれたよ
变得稍微有点喜欢自己了
ひとりじゃきっとこんな気持ちも知らないで
孤独的一人肯定是无法理解这种心情
うつむいてたはず
只能选择低着头
いつかこの恋がしあわせな世界へ
不知何时这份恋情会走向幸福世界
踏み出せる時が訪れるまで
直到踏进那一天的到来
何ができるだろう 何でもできるって
能做些什么呢？一切都能做到
信じてみるよ、わたし
坚定不移地 相信自己
今はちいさくて臆病なココロ
如今儒弱胆怯的内心
少しずつ変わっていけるように
正慢慢的在改变
頑張ってみたいよ 頑張っていいよね?
试着去努力加油 就可以努力了吧？
もっと自信持てるまで
直到拥有更多自信
あなたと出会えてから 生まれた勇気を数える
自从遇见你之后 得到了无数的勇气
どれだけ励まされて いつの間にか惹かれてた
你一次又一次的鼓励 是我不知不觉地被吸引
明日ふたりで歩いていく
明天两人一起走下去吧
そんな自分をあきらめないよ
那样的自己是不会放弃的
あなたの隣が誰よりも似合う わたしになろう
我就是比起任何人 更适合陪伴你左右的人
いつかこの恋がしあわせな世界で
终有一天这份恋情会幸福世界的
優しい微笑みに包まれるまで
温柔的微笑所围抱
何度もつまずいて だけど怖れないで
尽管有无数的挫折 但也不再害怕
弱気を乗りこえたい
想要克服自己的软弱
胸のなか響く未来の足音
心中响彻未来的脚步声
導いてくれる明るい場所
指引着走向美好之处
日だまりのような 温もりわたしも
这一份温暖 就如同太阳一般
ちゃんとあなたに届けるんだ
我也想好好地表达给你
いつかこの恋がしあわせな世界へ
不知何时这份恋情会走向幸福世界
踏み出せる時が訪れるまで
直到踏进那一天的到来
何ができるだろう 何でもできるって
能做些什么呢？一切都能做到
信じてみるよ、わたし
坚定不移地 相信自己
今はちいさくて臆病なココロ
如今儒弱胆怯的内心
少しずつ変わっていけるように
正慢慢的在改变
頑張ってみたいよ 頑張っていいよね?
试着去努力加油 就可以努力了吧？
ずっとあなたの傍で
这样就能永远在你身旁
少し離れて 歩く帰り道
回去的路上稍稍绕了远路
どこかさみしい 君の背中
你的背影看起来总有些寂寞
長く伸びてく影 見つめながら
虽然注视着你伸长的影子
声をかけたいけど
却还是想喊住你
「明日もまた晴れるといいね」
「明天也是个好天气就好了呢」
そんなことしか言えなくって
可我只能说出这样的话语
みんなの前では 平気なふりして
在大家的面前 故作平常
笑顔のままの 君だから
因为你的脸上总是挂着笑容
分かっているよ いちばん近くで
我很清楚的哟
いつも見てた 私だから
因为我总是在你的身边看着你
どんなときも 前だけを見つめてる
不论何时 只凝视着前方
その瞳が かすかに揺れている
双眼稍稍地 有些摇摆不定
あざやかに彩ってく
装点起斑斓的色彩
涙も迷いも 君だけの欠片
不论眼泪还是迷惘 都是只属于你的点点滴滴
だから隣で 泣いてもいいんだよ
所以就算在我身旁哭泣 也可以哟
手と手 ぎゅっと 繋いで
手牵手 让我们紧紧相连
歩道橋の手すりに かばんを並べて
在天桥的栏杆旁放下书包
もう少し話をしようよ
再多说一些话吧
力になるよ 誰より味方で
我会支持你哟 就算我
まだ頼りない私だけど
还不够亲密到能让你信赖
大丈夫 ずっと歩いてきた道
没问题的 一直以来走过的道路
ちゃんと今日へ 明日へ 続いてる
会在今天 还有明天 继续延伸下去
何度でも強くさせる
不知多少次让自己故作坚强
痛みも悩みも 君だけの欠片
不论伤痛还是烦恼 都是只属于你的点点滴滴
見上げてごらん 夕空 三日月
举头仰望 夕阳的天空 还有新月
そっと 君が 笑った
你微微地笑了
道が分からなくっても 今を逃げたくなっても
不管是迷失方向 还是不能逃避当下
あきらめないことの大切さを
最重要的是不能放弃
君が教えてくれたから
这些你教会我的事
ここまで頑張れたよ
直到现在还在努力着哟
ゆっくりと磨いていく
慢慢地磨练着
心も時間も 君だけの欠片
不论是心还是时间 都是只属于你的点点滴滴
好きな自分を 抱きしめられたら
喜欢的自己 被你拥抱着的话
きっときっと
就一定 一定...
いくつもの欠片集め
收集起无数的碎片
いつかは叶えられる夢になる
梦想总有一天会实现
期待 憧れ 希望がきらめく
期待 憧憬 还有希望
私たちの未来へ
都会在我们的未来闪耀
やわらかな 光の中
柔和的日光之中
埃のパレード抜けて
我穿过游行的尘埃
抱きしめた本の匂い
怀抱着书本散发的芳香
切なくなるほど
然而却愈加痛苦
この想い 君へと
对你的这种思念
背伸びしても届かない背表紙に
即使我踮高脚尖也无法够及书脊
君の手がそっとくれた優しさ
悄然间你温柔的伸出双手
差し出されたタイトルが示してた
传递过来的书名已表明一切
この出会いは「恋のはじまり」
这场邂逅 就是“恋爱的开始”
あの日 君にうまく言えなかった
那一天 未能好好对你说出口
「ありがとう」
“非常感谢”
昼下がりのエピソード
晌午发生的小插曲
今も覚えてますか？
如今你还记得吗？
涙の意味(わけ)が知りたい
我想明白落泪的原由
ページめくって「恋」だって
翻开书的一页 这就是“爱”
気づいたこの気持ち 君のこと知りたい
察觉到这份“爱”后 更想了解你的事情
名前呼んで 好きだって 言える日は遠くて
呼唤你的名字 “喜欢你” 说出口的日子尚还遥远
向かい合わせ いつの日かきっと...
终有一天我们会面对彼此...一定
なんて恋愛小説(ラブストーリー)は 今日もフィクションのままで
宛如爱情小说的情节 今天也在构思当中
深呼吸で開いた里表紙
深呼吸 打开书的封底
ほんの少し君に近づく瞬間
稍稍靠近你的瞬间
薄汚れたカードに記された
略带脏污的书签右上角
右上がりの5つの文字
写着5个文字
突然話しかけたら きっと君は困るかな
要是突然间与你说话 一定让你不知所措吧
頬杖ついてモノローグ
以手托腮 沉思独白中
そんな勇気ないのに...
我是那样的胆小懦弱...
ああ
啊啊
君はまたいつもの席
你一如既往坐在那位置
梦中で滑らせる指先
全神贯注地翻着书页
やわらかな光の中
柔和的日光之中
少し伸びをする君の目線の先
微微伸向你目光的前方
目と目が会ったらいいな
要是我们目光交汇该多好啊
恋の展開(ゆくえ)が知りたい
我想知晓恋爱的方向
ページめくって 次だって
翻开书的一页 就在下次
期待してるこの心
满怀期待的这颗心
君のこと知りたい
想进一步了解你的一切
名前呼んで 好きだって
呼唤你的名字 “喜欢你”
言える日は遠くて
说出口的日子尚还遥远
向かい合わせ いつの日かきっと...
终有一天我们会面对彼此...一定
なんて空想文学小説(ゆめ)みたいな
有如空想文学小说一般
君との恋愛小説(ラブストーリー)は 今日も
和你一起的恋爱小说 今天也在
フィクションのままで
构思当中
今も覚えてるよ
如今也仍然记得喔
キミとわけたたくさんの放課後
下课后和你那共度过无数的放学时光
茜色に浮かぶ教室は方舟
浮载出夕阳色彩的教室是方舟
未来はまだ遠い彼方で
未来此刻仍然遥在远处的他方
あの頃何を見て
那个时候看到了什么
笑いあって泣いていたのか
会这样欢笑着 又哭泣出来呢?
優しい記憶が わたし達を包む
温柔的记忆把我们温柔的包裹着
夢のかなえかた知らなくたって
把梦想实现的方法就算并不知道
続く空を疑うワケなんてなくて
也没理由怀疑着延展眼前的青空
みんな真っ直ぐに キラキラしてた
大家都率真地散发出光辉
たからものみたいな日々
是犹如宝物般的珍贵时光
Ah...
いくつも時をかさねて
就算光阴再怎样流逝而去
自分らしい足取りで
仍然踏着属于自己的步伐
今ここに立っていられるのは
此刻我能够站立在这个地方
きっとみんなのおかげだよ
一定是因为大家的祝福
いつも心の真ん中
无论何时在内心的深处
いろんな気持ちをくれる
总是寄满了各种感情
出会えた奇跡にありがとう
感谢让我们相遇的这个奇迹
ずっと大人になっても 一緒にいれますように
就算直到长大成人 也要永远与我相伴
卒業の日の朝
毕业之日的早晨
終わる気配と はじまりのなか
完结的气氛和新的开始之中
微笑んだキミは
正在微笑着的你
すごく綺麗だった
看着非常的迷人
夢はいつからか憧れじゃなく
梦想何时开始不再是憧憬
肩に胸に重く 時に残酷で
肩膀与胸口的沉重 时而变得残酷
だけど今だってこの空の下
但是即便是此刻 在这片天空之下
頑張ってる仲間がいるから
正因为有共同努力的同伴在一起
何気ない思い出たちが
平淡无奇的片片回忆
また背中を押してくれた
又再度在背后推了我一把
もしもキミが迷ってるなら
若然有天你迷失了方向的话
どうか思い出してみて
还请你试着回想起来
いくつも時をかさねて
就算光阴再怎样流逝而去
自分らしい足取りで
仍然踏着属于自己的步伐
今ここに立っていられるのは
此刻我能够站立在这个地方
きっとみんなのおかげなの
一定是因为大家的祝福
いつも心の真ん中
无论何时在内心的深处
いろんな気持ちをくれる
总是寄满了各种感情
出会えた奇跡にありがとう
感谢让我们相遇的这个奇迹
ずっと大人になっても変わらない
就算直到长大成人也不会改变
ずっと大人になっても 一緒にいれますように
就算直到长大成人 也要永远与我相伴
永遠だよ
永远的哟
谢谢大家！谢谢大家听完了「カワラナイモノ」
那么来召唤一下小伙伴们 大家快来~
大家快来~
由这十名偶像献上的3rdlive巡演
进行到现在就只剩下两首歌曲了
那么由成员来各自向大家打个招呼吧 首先从优衣咚开始吧
大家好我是饰演横山奈緒的渡部优衣
啊 谢谢大家
我想不管是举行百万仙台场还是进行全国的巡演
还是偶像大师第一次能够来到东北地区进行巡演
都是靠许多制作人的支持应援
真的非常感谢大家！
接下来 下一场呢
要接着nansu和miku的接力棒
要去我和奈绪的家乡大阪进行接力！
在大阪转播现场的制作人们
等着我啊！
然后一定会作为百万偶像
再次回到仙台的舞台上！
接下来还要继续拜托大家多多支持我们！
今天能够一起制作出这么快乐的舞台真的非常谢谢大家
然后也非常感谢工作人员！
以上！我是渡部优衣！谢谢大家！
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
感觉不管是开场前还是开场后都非常的紧张
途中还被说快不行了么之类的
但是顺利的进行下来了 一旦开始了就转瞬即逝
非常的享受
感觉今天能够不哭
面带笑容的结束
现在有点想哭但是没关系
没关系的
然后作为可怜想和大家一起站在这里
即使是这样的我能够想到的能够说到的就是真的很开心
然后能让我这样想都是托大家、工作人员和制作人们的福
真的非常的感谢
接下来也要和可怜一起克服胆怯 一步一步向前进
今后我和可怜也拜托大家和制作人了！
非常感谢大家能让我看到这么美的景色 度过这么美好的时间
我是饰演艾米莉・斯图亚特的郁原优 今天真的非常感谢大家！
刚才两位都说的非常精彩以至于自己想说的话都忘记了
说一下我现在能够说的
大家今天有个美好的回忆了么？
谢谢大家
今后也想有美好的回忆 大家愿意一起创造么？
对于个人来说这是我的第一个舞台活动
啊个人的 真是不好意思 这是我个人希望的
能够让艾米莉面带笑容的唱到最后  真的非常棒
发自内心的松了口气
谢谢大家
都是大家温柔的
那个 怎么说 “七色电光发色棒”
挥着紫色的“七色电光发色棒”的功劳
唱歌的时候也看到很多配合着音乐舞动双手的制作人们
今后也想与大家一起走下去
请多多关照！
今天真的谢谢大家啦！
大家好！
我是麻仓桃
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
这个巡演的仙台场对我来说是第一场出演
我也是第一次来仙台
刚才在MC听到炖牛舌很好吃且晚餐有炖牛舌
然后马上就吃了
结果真的超级好吃！
这么棒的美食 所以说 绝对还想再来！
当然也想再来举办live！
还想再来举办live！
真的非常感谢在名古屋队员开了个好兆头并传递给了仙台
我也在想有没有好好传递给了大阪呢
今后还有大阪、福冈、幕张？等等好多的live
还请大家继续支持 支持..啊不不..支持？支 支持星梨花！
请大家继续支持
今天尽情享受了吗！
太好了 谢谢大家！
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
诶—— 会场的大家 啊
会场的制作人们 然后观看现场直播的大家..
现场直播现场直播的制作人制作人们~~谢谢大家~
啊！有一个小的情报
有一个小的情报
虽然纯属是个人情报
就是我也吃了炖牛舌了
超级好吃！
而且梨衣熊吃完又添了好几份~
其实也是小份小份添的
嗯..所以即使是添了也没有到普通的量那么多 以上
真的说完了
啊 先把这个放一边
在刚刚开始唱DREAM的阶段的时候真的被大家的
那个 闪烁的应援棒感动了 非常的感谢大家！
下一次的 啊下一次的 下一次的 下一次的
下一次的公演在大阪我也会参加
也希望在大阪公演也一样把今天参加仙台公演的所有所有的激情全部带到大阪公演去
一起度过快乐美好的时光！
接下来的公演也请大家尽情的享受吧并且还请继续支持我们！谢谢大家！
我是饰演北沢志保的雨宫天
今天想着仙台公演会场是怎样的呢
然后来到这里比自己预想的要大很多并且有许多的制作人来观看
说实话吓了一跳 想着能够来这么多啊
到今天重新认识到之所以能够进行下去我想是因为在自己不知道的地域
不知道的地方还有很多的制作人像这样在支持我们
还想着仙台的制作人之怎样的呢？
也认识到了不论是哪里的制作人都一样还是那么温柔的
一如既往的支持我们 这样的存在
还有仙台的牛舌也非常的好吃
刚才也在mochi...mocho那里吃了一口炖牛舌
真的很好吃
其实今天的仙台巡演也是我参加的第一天
真的很开心 之后的巡演也会努力的 还请大家多多应援！谢谢大家！
我是饰演中谷育上的原岛明里
今天真的谢谢大家啦！
直到昨天还在有三成的不安与紧张这样的状态中
今天入场开始后 小伙伴们非常的可靠
还有工作人员也非常支持我们 很亲切的帮助我们
制作人们这么热情的方式迎接了第一次参加这么盛大live的我
真的、真的非常开心！真的非常谢谢大家！
然后在唱歌时想着应该像糖果一样一闪一闪的 但是整个会场都是非常闪耀的
真的成为我内心中最宝贵的回忆了！
今后也想和大家制作更多的回忆
还请大家继续多多支持！
谢谢大家！
我是饰演伊吹翼的machico
我是这里唯一参加过名古屋公演的组员
然后也是名古屋公演的队长
今天的仙台公演由miku和nansu来担当
真的充分发挥了可靠领队的作用
我也为能够完美的接棒并且创造出完美的live
感到非常的高兴！
也感觉到像这样我们能够不断地在舞台上表演
也是因为这次是领队战
会有各个当地领队的颜色 真的非常的愉快！
是吧？制作人们！
谢谢大家的应援棒！
在观看现场直播的制作人们也一样挥舞着许多应援棒 对吧？
看得到哦！
今后也请大家继续支持！今天到最后都非常的开心 真的谢谢大家啦！
我是望月杏奈的夏川椎菜 今天真的谢谢大家！
我穿的私服非常的薄
结果今天早上就在想真的小看了东北地区的气候了
非常的冷！
在很冷的时候进了会场 会场里有些地方也很冷 正想着好冷啊的时候
结果live一开始就变得好热 这次变成了好热啊好热啊
现在因为听到了许多抒情的各种各样的曲子
感觉变得温暖了起来。觉得今天以温暖的方式结束真的太好了
今天在公演最初开场的时候由杏奈说了惯例的东西
我想最后的招呼由我夏川椎菜来说
那么 今后也请继续支持百万偶像！！
一定会支持！！
谢谢大家！今天真的很开心！
是饰演七尾百合子的伊藤美来
其实没有在最后打招呼的经历
所以现在以一种非常新鲜的感觉在打招呼
但是感觉听了大家的招呼以后
知道了原来大家了心情是一样的啊
比如非常的开心或者是愉快还是能够来到仙台非常的满足的心情是一样的
真的非常的开心
那个...怎么说呢
糟糕 感觉变成了梨衣熊一样
可怕啥呀可怕！差劲！
可怕啥呀一点都不可怕好么！
感觉非常好！
会变成这样哦
其实听到要做队长的时候很担心自己可以么
但是有这么多优秀的组员
仙台是这些组员真的是太好了
其实明明是领队却受到了很多的帮助
虽然是这样的领队 大家觉得怎么样啊！
好开心！
我想我们已经演出了属于我们自己颜色的公演
今天真的非常感谢能够来看我们的公演
那么直到最后都会努力唱歌！
请听
一二
Welcome！
みんな 輪になって
大家 围成一个圆
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて
没关系！我会好好
あ・げ・る♪
抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好!
せーのでジャンプ!
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 用鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの
用心起舞 大家好好
見・て・て♪
看・着・吧♪
君の声のエネルギー
你的声音 化作能量
私のフルパワー
让我 充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて
气息相通
一緒に
一起
飛ぼう！
飞跃吧！
READY
GO
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You！」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
我们终于走到这里！
今后的路还很漫长！
要一直燃到最后！
この思い 全部
带着心愿 一起
要一直在一起哟！
谢谢大家！
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
制作人 请一起high到最后吧
还远远不够 继续大声的一起来吧
はい、ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
走 出发吧
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
最 最喜欢你
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY
GO
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
せーのでジャンプ
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
我的宝贝
制作人创造的彩虹之光引导我们到了仙台
今后也请大家多多应援带我们登上更多的舞台！
都是托这么优秀的伙伴
优秀的组员
还有优秀的制作人们的福
才能进行到现在
真的真的很开心！
谢谢大家！
饱含着这样的感情唱下一首歌
一二
Thank You！
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
啪地 一声跳起说着 “早安!”
「おはよう!」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
收到短信 来自成员的 “加油！”
「頑張ろう！」
加油！
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归地
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的 “武道馆”
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together!
来一起高歌吧！
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑止！
コール 響け
CALL声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管微小 有爱和付出就有好表现！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
更加有“自我风格”的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字被叫的话 就立马奔赴而出
Dance with delight!
带着喜悦起舞！
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑止！
クラップ 鳴らせ
将掌音 奏响
後ろまでも
就连最后面
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的 相册中残留着
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
享受吧
もっと
更加地
ずっと！
一直地！
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
在胸口深处响鸣着 大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 All right!
Let's sing together!
来一起高歌吧！
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑止！
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
一 二！
ありがとう
感谢你
好的
今天的IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!的仙台会场演出
感谢大家的观看！
好的
谢谢大家
接下来要介绍与我们一起表演的伴舞者们 大家快出来！
Mayo！
saki！
satuki！
Maria！
谢谢大家！再次以热烈的掌声谢谢她们！
所以呢 虽然真的很依依不舍
啊 这要我来说啊？
对啊！
加油！
最后要做惯例的那个！
今后也要
IM@S哦！
IM@S！
今天也！
感谢大家的观看！
不想回去呢
就一直在这里吧？
那大家会回不去的
也是
会赶不上地铁的
也是 会赶不上地铁的
那就回去吧
好
谢谢大家！
制作人 辛苦了
真的
真的很紧张
已经筋疲力尽了
制作人
杏奈和小伙伴们很努力了哦！
大家尽情享受了么？
嗯
太好了！
感觉在今天的live上看到了许多与先前不同的景色
真的感觉像是进入了魔法的世界一样
肯定前辈们也看到过许多像这样的景色
感觉有点想哭了呢
百合子
杏奈当领队的时候虽然有点害怕
因为有百合子在一起所以很开心哦~
杏奈…
谢谢你
其实我也一样
能和杏奈两个人一起担当领队真的太幸运了！
啊~
百合子~杏奈~
当领队辛苦了~
啊 这两个人是怎么啦！
啊...之后还有还有采访呢 妆都花掉了！
奈绪...
杏奈才没有哭呢！
明明都成熊猫眼了 还瞎说什么呢！
算了！两个人都真的非常努力了呢！
谢谢你们！真的是最棒领队了呢！
走吧 我们去补补妆！
哦哦 大家辛苦啦~
呀 今天的live真的是太棒啦！
让我非常的感动！
对吧 制作人？
制作人也很感动对吧~
惠美
还特地来看live啦 谢谢你！
惠美~
谢谢你
谢谢~
好啦好啦 你们两个都很努力啦 真是好孩子
这是怎么了嘛 害的我都想哭了
现在可不是哭的时候啊 惠美！
下次是咱们两个担当领队啊！不振作起来可不行哦！
啊 对啊！但是有奈绪在绝对没问题啦！
我完全没有担心哦
惠美你也真是太放松了吧
我其实还是很紧张的
但是很期待两位一起创造的舞台！
感觉会成为很热闹的舞台！
感觉能给大家带来许多欢声笑语
杏奈也很期待！
就是这样！我们两个绝对没问题啦！
可不能输给今天的公演啊！
让我们尽情的high起来吧！
哦！
组员们相互支持 将接力棒传给了下一场的小伙伴们
可以说是巡演真正的奥义
呜呜~
最后再次感谢制作人们
直到最后都给予最棒的应援！
接着前回也都是内容非富多彩的公演
但是梦想的接力还在继续！
接下来是大阪公演 进行两天！
当然在大阪也同样 能够和今天一样的high起来对吧！
不愧是制作人！
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!的巡演还在继续
下次公演也请热烈应援！！
那么业务联系也结束了
今天的公演到此为止
制作人
让我们在下一场公演再相见吧！